إبحث عاليًا في السماء"
"في هذه الليلة في أرض الأبدية
عن نجمة خضراء لامعة"
"هي الرابعة إلى اليمين
بينما تسقط من السماء"
،وتنطلق في الهواء
ستعرف أنه مذنب
"ذو منظر غريب ونادر
أهو عرض غير مؤذٍ؟"
"خدعة بصرية؟
.. ربما"
،ولكن احترس من المظاهر الخادعة
هذا المذنب كما ترى
"كان هنا من قبل
"وصفه القدماء في النصوص القديمة"
إحترسوا من الذيل الأخضر"
"وهو ينتشر في الطريق
ويتفشى في الزوايا"
"حيث تكون الظلال
إنتبه، ولتعلم قبل"
" أن يبزغ الفجر
في قلب الظلام"
"استيقظ شيء ما
"تنكر بيل"
وأسطورة الوحش الأبدي
سأسقط
تقدم أولاً وبسرعة كانهيار ثلجي
ربما سأهبط
ربما سأصطدم
سأستغل هذه الفرصة
لأنه لا يوجد سوى الفراغ
بيني وبين أي شيء
لا شيء يمنعني من الطيران بلا هدف
والضحك على القدر بدون خجل
ولا أحد يعرف مدى الإرتفاع
الذي اصل إليه
أو ما يجعل الجو يٌشعع
يمكنني أن أتبع الطريق الضيق
ولكن ربما سأترك كل شيء
وأطفو فحسب
سأطفو
إنه رائع يا (تينك)
تمامًا كما طلبتِ يا (فون)
عربة بحجم كبير جدًا
ولكن ما فائدتها؟
أعني، لم كل هذا الغموض؟ -
يعجبني كم تستمرين في التفكير دائمًا -
يمكنني أخذها من هنا
لصغار البط؟ أو لصغار الأرانب؟
إنها حضانة متنقلة، صحيح؟
!صحيح
لا يمكن لشيء خداعكِ يا (تينك)
حسنٌ، على أية حال
أراكِ لاحقًا
أنتِ تنوين فعل شيء ما -
من، أنا؟ أبدًا -
أجل، أنا متأكدة
أعرف تلك النظرة
أنا اخترعتها
لم تحتاجين إلى العربة؟
حسنٌ، حسنٌ، فقط حاولي ألا تصرخي
اتفقنا؟
لا اتفاق، لا اتفاق
لا بأس يا (هانا)
(تينك) صديقتي
.. لديكِ
نفسًا عميقًا -
!صقر -
أجل
الصقور تأكل الجنيات يا (فون) -
الصقور البالغة، أجل -
(هانا) ما زالت طفلة تقنيًا
تلك الحاجة الملحة إلى التهام
الجنيات لم تظهر بعد
لا تبدو صغيرة بالنسبة لي
حسنٌ، لقد كانت صغيرة
عندما أحضرتها إلى هنا
لقد كان جناحها مصابًا
...ولكنني عالجتها والآن
الأجنحة كلها بخير
لا يمكنكِ الإحتفاظ بصقر
في (بيكسي هولو)
ماذا لو عرف الكشافة الأمر؟ -
هنا يأتي دور عربة التوت الأزرق -
علينا فقط أن نأخذ (هانا) إلى
الخارج حيث تنتمي
...بدون أن نسبب، كما تعلمين
.موجة رعب هائلة
!عمل جيد
ها أنت تنطلق -
جيد -
تقومين بعمل رائع يا (هانا)
تماسكي حتى نصل إلى بر الأمان
هل أنتِ متأكدة
بهذا الشأن يا (فون)؟
تذكري، نحن فقط نأخذ
التوت إلى الغابة
.لا مشكلة في هذا
ولكن ألا يأتي التوت عادة من الغابة؟
سيكون كل شيء على ما يرام
فقط تصرفي على طبيعتك
كم مرة تقومين بفعل
هذه الأشياء بالضبط؟
هيّا
(فون)؟
استمري في الإبتسام فحسب
أرأيتِ يا (تينك)؟ أخبرتكِ
أن هذا سينجح
كل ما تحتاجينه هو
...القليل من الإيمان والثقة و
الغبار السحري؟
،لقد وجدناكِ
لقد كنا نبحث عنكِ طوال الصباح
هل رأيتم ذلك النيزك
مساء البارحة يا رفاق؟
لا، ولكن هل رأيتن تلك الكرة الخضراء
المضيئة التي مرت من هنا؟
ما قصة التوت؟ -
نأخذهم إلى الغابة فحسب -
من أجل الحيوانات
ألا يأتي التوت من الغابة؟
ليس هذا النوع تحديدًا والذي
يحتوي على المزيد من طعم التوت
أيمكننا المساعدة؟ -
لا، لا، نحن بخير -
لم قد نحتاج إلى المساعدة؟
بحق الرب. هناك
طريقة أسهل لفعل هذا
إنتظري، لا، لا
لا تعرفين ما تفعلينه
"هذا يدعى "المساعدة
وكلمة "شكرًا" بسيطة ستكون كافية
ما الذي تحدقون فيه جميعًا؟
!صقر
ذاك النيزك هو لغز فلكي، أنا متأكد
...ولكن بالملاحظة الدقيقة والتطبيق
!(هانا)
توقفي يا (هانا)، عودي
ليدخل الجميع
.(إريديسا)
!لا
(نيكس)؟
!(هانا)؟ (هانا)
هيا، إلى الداخل، أسرعوا
!هيا
انتظروا، اهدأوا جميعًا
أقسم لكم، إنها لا تحب
طعم الجنيات الكشافة
من الصعب إرضاء الأطفال
لا بأس يا (هانا)
سيكون كل شيء على ما يرام
ابتعدي عن الصقر يا (فون)
دعينا نتعامل مع هذا
لا يوجد شيء لتتعاملي معه يا (نيكس)
قلت انبطحي يا (فون) -
هل الجميع بخير؟ -
أجل، أيتها الملكة (كلاريون)
هذه المرة فحسب
ولكن كيف يفترض بي
أن أبقي الجميع آمنين
إذا استمرت (فون) في إحضار
حيوانات خطرة إلى (بيكسي هولو)؟
في المرة السابقة
كانت جرذان وثعبان
في الواقع، في المرة السابقة
كان وطواطًا مصاصًا للدماء
(فون) تحمل قلبًا طيبًا
هذا كل ما في الأمر
إحتاجت (هانا) إلى مساعدتها
هل يبدو هذا كوجه
حيوان مفترس بالنسبة لكم؟
هيا، إدعموني يا رفاق
(فون) -
أعلم، أعلم -
(نيكس) محقة
لقد فعلت هذا مرة أو مرتين
أو عدة مرات من قبل
!أجل
ولكن ربما تخطى
تصرفي الأخير الحدود
بالطبع -
يمكنني سماع ما ستقولينه -
ربما كان إيواء صقر رضيع
فكرة سيئة
أنا أعرفكِ يا (فون)
لطالما تركتِ قلبكِ يرشدكِ
...وهذا جدير بالإحترام ولكن
ولكنني أحتاج إلى
.استخدام عقلي أيضًا
في المرة القادمة
أعدكِ أنني سأفعل
حسنٌ يا (هانا الصغيرة)
كنت لأطلب منكِ العودة لزيارتي
ولكن ربما كان من الأفضل
أن يكون هذا على فترات متباعدة
والآن، لنجرب هذا الجناح
صباح الخير أيها التلاميذ
يوم جميل لبداية جديدة
ألا تظنون هذا؟
حسنٌ إذًا، لنر هذا القفز
عمل جيد يا (نيكو)
رائع يا (بيج)
تذكري أننا نقفز
(ولسنا نسير يا (كاليستا
ماذا، ألم تسمعوا بهذا؟
أنا ألتزم بالقوانين الآن
أجل، سأصبح مواطنة
نموذجية طوال الوقت
أتبحثون عن معنى المسئولية؟
لا تبحثوا بعيدًا عن هذه الفتاة
حسنٌ، كان هذا مثيرًا للإهتمام
الآن، هذا ما يسمى قفزًا
مرحبًا؟
هيّا يا (فون)، استخدمي عقلكِ
القلب يوقعكِ في المشاكل
عقلكِ هو صديقك
ولكن، العقل يجعلني
أتحدث إلى نفسي
بصوت عالٍ في الغابة
لا، لا، مواطنة نموذجية
.وسأبدأ غدًا
ما أنت؟
حسنٌ، فكري من سكان
المكان، آكل للحم على الأرجح
هائل الحجم
ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
!أتظاهر بالموت
لا، لا، تجمدي
لا، العكس
أجعل نفسي أبدو كبيرة
ما كان هذا؟
هل سمعتموه؟ -
سمعنا ماذا؟ -
!الزئير
هل سمعتم الزئير؟
آسفة، هل قلتِ شيئًا؟
بالطبع سمعته
أسرع قليلاً
أنظر إلى شجرة البلوط أمامك مباشرة
ممتاز، ماذا كان؟
لا فكرة لدي، ولكن أخبريني
عندما تكتشفين
بهدوء الآن، إلى اليسار
لا، اليسار الآخر
...ذاك الزئير
هذا الصباح؟ -
ماذا كان؟ -
لا أعرف، أنا لست
متخصصة في الزئير
الآن، الهديل والهمهمة
...من ناحية أخرى
من قد يعلم؟
حسنٌ، إذا جاء من أي شيء كبير
وعالي الصوت -
ومخيف -
...وخطر، اسألي -
(فون) -
هيّا أيها الضخم
تعال إلى هنا
إنتظر، لقد كنت
أحاول المساعدة فحسب
إذًا، أظن أنني سأرحل إذًا
هذه الأقدام الأمامية
السميكة مثالية للحفر
لا، لا، لا
لقد عالجتك تمامًا، لذا سأرحل
وهذا الفك العملاق رائع
لحمل الصخور الثقيلة
حسنٌ، آسفة، آسفة
سأغادر فحسب
...ولكن أتعلم، تبدو خليطًا من
(الأبوسوم الجنوبي)
و (البيسون المنقرض)
هذه بصقة
حسنٌ، لا أعرف ما سبب هذا
.ولا سبب هذا أيضًا
لا أعرف حقًا سبب
كل هذا، ما الذي تبنيه؟
أتعلم، وظيفتي كجنية حيوانات
أن أفهم وأدرس الحيوانات
وقد قالت الملكة أن علي
الإستماع لما يقوله عقلي
لقد أقنعتني. سأفعل
هذا، من أجل الملكة
والآن، إبق هنا، حسنٌ؟
سأعود على الفور
أحتاج إلى إحضار أشيائي
،لا تذهب إلى أي مكان
فقط لا تتحرك
لا تتحرك
(فون)
!(نيكس)
لقد بحثت عنكِ في كل
مكان، إذًا، أين كنتِ؟
تخبئين فرس نهر في الخارج؟ -
أجل، إنه نائم مع حيوان الوشق -
هل سمعتِ ذاك
الزئير هذا الصباح؟
أيمكنكِ وصف الزئير الذي تسألين عنه؟
أي نوع من الزئير كان؟
من النوع العالي، المخيف، المتوحش -
تصدر الحيوانات جميع أنواع الزئير -
أعني هناك الهدير، العواء، الصياح
الصراخ، الصراخ الحاد، الطنين
هل كان هكذا؟
لا، زئير
...مثل
لا
.. (فون)
أجل، إذا سمعتِ هذا الصوت
أهربي، أيمكنكِ إعطائي هذا؟
اسمعي، ذلك الشيء قد يشكل
تهديدًا على (بيكسي هولو)
لو عرفتِ ما الذي يصدر
ذاك الزئير، يجب أن أعرف
هل فهمتي؟ -
ماذا ستفعلين إذا وجدته؟ -
.سأقوم بوظيفتي
وأنا سأقوم بوظيفتي أيضًا
منظر غريب
أنك تقف في الضوء
أنك مخطئ ولكنك مصيب
قلبي يخفق بقوة
غريب كم أنني خائفة
ولكنني مسرورة
مرعوبة ولكن متحمسة أيضًا
أنت بلا مشاعر
أنت مهمل وبعيد
ولكنني سأصر
وسأفهمك -
مرحبًا؟ -
غريب
كم أتعمق في المخاطر
سأمد يداي إليك
هل تتوق إلى أن تترك بمفردك؟
أن تبقى بعيدًا
بقلبك الحجري
دعني أساعدك ولنبدأ
دعني أساعدك
ألن تسمح لي بالمساعدة؟
كل هذا الضوء
دعه يظهر
أنت منظر غريب
نوع جديد من العجائب
الخير مخبأ بداخلك
أنا واثقة من أن هذا صحيح
غريب كيف لا تخدعني قسوتك
لا، لن أفقد الأمل فيك
هل تتوق إلى أن تترك بمفردك؟
أن تبقى بعيدًا
مع قلبك الحجري
دعني أساعدك، لنبدأ
دعني أتعلم
ألن تسمح لي بالمساعدة؟
كل هذا الضوء، دعه يظهر
إذا احتجزت في الظلام
ونظرت حولك
ضعت في الظلام
سيتم إيجادك
إذا سمعت صوتي
فاتبع الصوت
لأنني هنا لأرشدك إلى المنزل
هل تتوق إلى أن تترك بمفردك؟
البقاء بعيدًا مع قلبك الحجري
دعني أساعدك، لنبدأ
دعني أتعلم
ألن تسمح لي بالمساعدة؟
كل هذا الضوء، دعه يظهر
هل تتوق إلى أن تترك بمفردك؟
أن تبقى بعيدًا مع قلبك الحجري
أنت تعكس ضوءً، هناك حب
أراه في عينيك
كل هذا الظلام
دعه يختفي
فأنت لست وحيدًا
لقد نظفت قفص الظربان البارحة
صباح الخير
يبدو أن أحدهم سهر كالبومة
ما هذا؟
حسنٌ
إذًا، إلى أين سنذهب؟
أي مكان إلا مقر الكشافة
إسمع، إذا كنت سأحميك
يجب أن أعرف، ما فائدة البرج؟
هناك حيوان قندس أعرفه، يدعى (بوب)
!إنه رائع
يصنع سدودًا ضخمة كفاية
لتخزين الطعام لثلاث سنوات
والسناجب بالطبع تبني تلك
الجحور الرائعة
من أكوام الصخور من أجل السبات الشتوي
وأيضًا هناك طيور الأوريول الشمالية
وهي تعلق أعشاشها
أعني، كم هذا عبقري
ولكنني أظن أنك لا تخزن الطعام
أو تستعد للسبات
أو تصنع عشًا
أتحدث بجدية
ما فائدة البرج؟
ليس عليك أن تكون فظًا
عندما نتحدث عن هذا
هذا هو (غراف)
...أجل، (غراف) مناسب ليكون
أظن أننا سنبني واحدًا آخر
ولكن قبل أن نبدأ
...كنت أفكر
لم لا تستمتع قليلاً أثناء العمل؟
إسمعني فحسب
لا سبب يجعلني أحظى
بالمتعة وحدي مع الغبار السحري
!هيّا
الآن يمكننا التحدث
الجنيات والجنيون
أقدم لكم البطل المدافع
عن لقبه 3 مرات
في ألعاب (بيكسي هولو)
في حدث بناء البرج
.الرائع، الذي لا يقارن بأحد، (غراف)
هل سيصد منافسه
المشاكس والصغير جدًا؟
.وينجح في تثبيتها
ولكن هذا كثير، الجنية تربح
...الجنية
!لا
.. وانتهينا
ربما يكون هذا أفضل
.. ربيع لنا حتى الآن
!قادمة
!لا
هل جاءت الصخور
من ذلك الإتجاه؟
تم تأكيد هذا -
إذا لم تحذرنا (فون) -
كنا لنصبح مدهوسين
أكثر من بذرة يقطين
!بذرتي يقطين
(فون)؟
أظن أن الوقت قد حان يا (غراف)
...لنتصرف كشجرة و
هيا يا (غراف)، أين أنت؟
!(غراف)، ليس هذا وقت جمع الصخور
!يجب أن تخرج من هنا
(غراف)
(نيكس)
!غريب
لا يا (غراف)، أنت
تسير في الإتجاه الخطأ
.يجب أن نذهب
حسنٌ، لنلعب لعبة جديدة يا (غراف)
"إنها تدعى "أمسك الجنية
والآن، اتبعني
أفقدوه الوعي
.بمسحوق الباذنجان
هذا هو وحشي
الكبير المملوء بالفرو
ربما حان الوقت
لأقدمك تقديمًا لائقًا
!مثير للإهتمام
خمس وثلاثون وربع ميل إلى اليمين
مذهل
أعطني كل كتاب عن الحيوانات
لديك هنا من فضلك
أرجوكِ
أنا في وسط مشروع
مهم وخاص وملكي
هل قلت "ملكي"؟
سري للغاية
مرحبًا
كيف أساعدكِ؟
"وهذه فقط التي تبدأ بحرف "أ
أتعلمين الكتب كالتمارين
بالنسبة للدماغ وللعضلات
...وكما قلت
"إسمعوني جيدًا يا مجلس الملكة"
"معظم الجنيين لا يحتملون هذا النوع من الضغط"
ولكن مجددًا"
،أنا لست مثل كل الجنيين"
وبالإضافة إلى هذا، لن يحلل
"المذنب الأخضر الغامض نفسه
أخبرني بكل ما تعرفه عن هذا
كل شيء -
ونحن نتناول العشاء؟ -
حسنٌ، فهمت
لقد أسأت فهم الموقف
تمامًا، أليس كذلك؟
ستبقى الكتب بيننا دائمًا
أولاً، شكرًا جزيلاً لكم
على مقابلتي هنا
أنا واثقة من أنكم تتساءلون
عن سبب هذا
أيًا كان هذا، من الأفضل
أن يكون شيئًا جيدًا
لقد كنت أقوم بالتقشير
!التقشير
إذًا، كما تعلمون
لقد تعلمت الدرس
عن كوني أذكى عندما
.يتعلق الأمر بحيوان خطير
نعلم -
تقومين بعمل رائع يا عزيزتي -
أجل، أنتِ تقومين بعمل رائع بالفعل
...وبالرغم من هذا -
وها نحن نبدأ -
!(فون)
.سيداتي، رحبوا بـ(غراف)
.كلا
.(أهلاً يا (غراف
ما هذا؟ -
لا أعرف في الواقع -
.. لم أرّ حيوان مثله قبلاً
.أبداً ..
ماذا يأكل؟ -
ليس الجنيات -
هذا مريح
سأخذه إلى الملكة
وأريها أنه غير مؤذي
وأخبرها كيف دمر
بعض من أزهار عباد الشمس
.. حسنٌ، أعني كيف دمرتها أنا
أتعرفون؟
ربما كلانا من فعل
أنتم من دمر مروج
عباد الشمس؟
.هو من فعل
كانت حادثة، حسنٌ؟
وماذا تسمين هذا بالضبط؟
مرة أخرى، لا أعرف
بالضبط ما هذا، لكن أعمل عليها
"أسمع الكثير من "لا أعرف
في هذه المحادثة
.وأشك أن هذا يجعلني غير مرتاحة
بحقكم! هل وضعتكم
في خطر من قبل؟
أجل -
بالتأكيد -
كثيراً -
نعم -
ولا يمكنني قول هذا مباشرة
!صقر
أجل، المغزى هنا أنني أود
أن أكون مسئولة هذه المرة
مثلما وعدت تماماً
أخمن أن لديكِ خطة بالفعل؟ -
"!عملية طيران غراف" -
افتح أيها الضخم
.جلدي سينكسر من القشعريرة
حسنٌ، سأذهب وأحضر المكان
وعند إشارتي، ضعوه
في مكانه وسوف آتي بها
لا تقلق، سوف تُحبك
!ها أنا ذاهبة
!المواطنة المثالية دائماً
حظاً موفق -
كوني شجاعة -
.بوسعك فعلها يا عزيزتي
.إنها هالكة
يا ملكة (كلاريون)، كنت
أفكر حول ما قلتيه
.. ولهذا السبب أنا هنا لأخبركِ
.. أنا
أتعرفون؟ يمكنني
الإنتظار، سأعودد لاحقاً
فون)، أنا سعيدة لأنكِ هنا) -
وكذلك أنا -
اكتشفت (نيكس) حيوان
(خطيرة في (بيكسي هولو
.يمكننا استخدام خبرتك هنا
أنا على وشك أن
أتصبب عرقاً هنا
ألن تقولي الإشارة؟
كان على مرماي
في أول دورية مبكراً اليوم
. ما نقصده ليس ضارياً عادي
إنه أضخم وأسرع
.من أي شيء أخر قد رأيناه
لقد بحثت في مواصفات كل حيوان
داخل المكتبة وخرجتُ فارغة اليدين
ولكن اتضح أنني
.. كنت أبحث في المكان الـ
!لنعود إلى الغابة -
ماذا؟ -
!إلغاء المهمة
ذلك المذنب الذي جاء
الليلة الماضية، كان هناك قبلاً
كان منذ 972 عام
وفي كل مرة يأتي
يوقظ المخلوق
ما هذا؟ -
هذا الوحش الأبدي -
بمجرد أن يخرجه المذنب
من السبات، يبدأ بالبناء
أربع أبراح صخرية، واحد
(في كل موسم من (بيكسي هولو
،وتملئ سحب خضراء السماء
وبعدها يتحول المخلوق
ومن ثم، عاصفة رعدية قوية
(للغاية تستسهلك (بيكسي هولو
لتعود للمنزل -
!(هيا يا (غراف -
إذا لم نتصرف سريعاً
.هذه العاصفة سوف تدمرنا
كيف لنا أن نعرف حقيقة هذا
وليست مجرد أسطور مجنونة أو سوء فهم؟
!بعد ثلاثة
واحد، اثنان، ثلاثة
.علي أن أفحص نفسي
.هذا غريب
!فمي كان مفتوحاً -
إنه مفتوح دوماً -
!إنها فرصتنا الآن يا رفاق، أسرعوا
انظري، الحيوانات
لا تتحكم في الطقس
.الحيوانات العادية لا تفعل
وعلاوة على ذلك، هذا المخلوق
ذو القرون وأجنحة الخفافيش
.. حيوان بهذا الحجم مستحيل أن يطير
.بقواه الخاصة ..
الملخص، هو أن نمسك
.الوحش الأبدي أو ستنتهي الحياة
نيكس) دعينا لا نتسرع)
بفعل اي شيء إلا بعد أن نعرف
اعرفي أولاً مكان المخلوق -
حاضر أيتها الملكة -
.لا أريد حيوانات بريئة أن تتأذى فحسب -
وأنا لا أريد جنيات بريئة أن تتأذي -
.لست العدو هنا
كلتاكما جنيات
موهوبة وواعية
،وأثق في كلتاكما ..
.(لفعل الصواب لـ(بيكسي هولو
ما المطلوب؟ -
تثق بي لفعل الصواب -
والذي يكون؟ -
.سنسعى ورائه عند الفجر -
ماذا يحدث؟
يفترض أن تخرجيه من هنا -
لقد حاولنا يا عزيزتي -
ذلك العملاق لا يتزحزح -
أعتقد أنه لا يريد تركك -
(لقد اشتقت إليك يضاً يا (غراف -
آسفة لتعطيل أياً كان هذا -
ولكن ماذا حدث لفعل الصواب؟ -
نيكس) وصلت أولاً) -
ثم؟
وجدت (نيكس) تلك الأسطورة البلهاء
"عن مخلوق يسمى "الوحس الأبدي
الذي يبني أبراح صخرية ويطلق
(البرق كي يدمر (بيكسي هولو
.والآن تظنه نوع من الوحوس
أعرف، جنوني، صحيح؟
حسنٌ، في باكر الغد -
!أنا منهكة -
حقاً؟ أنا فائقة تماماً -
وداعاً الآن -
بحقكم يا رفاق
أنتم لا تعتقدون أن أي
من هذه الأمور حقيقية
إنه فقطك .. أعرف أنه
ليس كما يقولون
حتى لو كنتِ محقة، فالمكان
.ليس آمناً له هنا
أيها الضخم، هل
،انتهيت اليوم؟ ارتاح
،لأن في بداية الصباح
.سنجد مكاناً أفضل لك
.حتى تستقر الأمور فحسب
هل ترى تلك النجوم
هناك يا (غراف)؟
لو قمت بوصلهم
سوف تصنع قرداً
أترى ذيله؟
ولكن لو قمت بقلبه
.رأساً على عقب، يُصبح أوزة
أترى؟
،كان ذلك سنجاباً
وهناك، مع الأشواك؟
قنفد! أتراه؟
أعرف أنك رأيتهم
.عليك فقط معرفة كيف تنظر
!تخيل، أنت وحش
من بين كل الأفكار السخيفة
.أعرف أنهم مخطئين بأمرك
فهم لا يرون ما أراه
غراف)؟)
إنه يبدأ
ما هذا؟ -
إنه أخضر -
لم أرى شيء كهذا من قبل
غراف)؟)
غراف)؟ بحقك)
.إنه مطاردة الجنيات وليس الهرب منهم
!(فون)
الكشافة، لقد تجهزوا
!وتحركوا سريعاً
أرجوك أخبريني بأنكِ
أخذتيه بعيداً
بهذا الشأن. أنا نوعاً ما
أضعته لفترة مؤقتة
أضعتيه؟ -
أنا مسيطرة -
علي إيجاده فحسب
قبل الكشافة
مهلاً! سيقوم ببناء
!برجان أخران
واحد في الخريف، واحد في الشتاء
ظنتتك تقولين أن
الأسطورة ليست حقيقية
فنياً، قلت أنه ليس كما يظنون
(ولكن كل ما حذرتنا من (نيكس
!يحدث الآن، السحب خضراء
لا يهم ما تقوله
(أسطورة (نيكس
(كل ما أعرفه أن (غراف
لن يؤذينا قط
أرجوكِ يا (تينك)، ثقي بي
.سأخذ أرض الشتاء
!(يا (تينك
شكراً لكِ
غراف)؟ (غراف)؟)
!مثل الاثنين الأخرين تماماً
!ومثل الرسم تماماً
!هنا
!إنه يتجه نحو أرض الصيف
غراف)؟)
!غراف)، ها أنت)
كنا نبحث عنك بكل مكان
!(غراف) هذا أنا (تينك)
(صديقة (فون
الكشافة قادمين لك
!يجب أن تختبئ
غراف)؟)
!(تينك)
تينك)؟)
ماذا فعلت؟
.كلا
!النجدة
!(نيكس)
هل ستكون بخير؟
تحتاج للراحة، يجب
ألا تطير لبضعة أيام
.سوف تكون بخير
شكراً للرب
!هذا مريح -
.. أترين يا (فون) سوف تكون
فون)؟)
غراف)؟)
انزل هنا، أريد رؤيتك
!تشكلوا
!مسحوق الباذنجان
!مستعدين! تمسكوا
!لنتحرك
لقد قمتِ بالصواب
ليدخل الجمبع للداخل -
!من هنا، أسرعوا -
!(هيا يا (كاليستا
!للداخل -
!سكريبل)، ادخل) -
!طيروا بعيداً -
اخرجوا من هنا -
على الأقل أحببت مرة
أياً كان هذا، يفترض
أن يتوقف الآن
التزموا بالخطة فحسب
،عند شلّ حركة الوحش
وستختفي العاصفة
هل العاصفة تعرف الخطة؟ -
!احموا الجميع حتى ينقشع هذا -
!النجدة
!اذهب للملجأ
!تحرك، وأمنوا الأبواب
أوقف هذا! أنا آمرك بوقف هذا الآن
هل تريد أي شيء؟
أحضروا ضمادات أخرى
تينك)، علينا الذهاب للملجأ)
.المكان ليس آمناً هنا
(علي إيجاد (فون -
!(تينك) -
(فون)
لقد انتهى، لا يمكنه أذيتك بعد الآن
غراف)؟)
إنه مثل ما قالت
نيكس) بالضبط. وحش)
(كلا يا (فون
إنه بطليّ
،عندما وجدته في أراضي الشتاء
كان يتصرف بغرابة شديدة
!(غراف)، هذا أنا (تينك)
!(صديقة (فون
الكشافة قادمين لك
!يجب أن تختبئ
غراف)؟)
،إذا لم يكن دفعني بعيداً
!لتحطمت بواسطة الشجرة
كان ممكن أن أموت -
.أو أسوأ -
كان يحميك -
لقد أنقذ حياتي -
.وأنا خنته
أين تذهبين؟ -
لأفعل الصواب -
!(تمسك جيداً يا (غراف
سوف نخرجك من هنا
نحتاج المساعدة
!اسحبوا بقوة
.بحقكم، ثمة طريقة سهلة لفعل هذا
شكراً لكم
!اذهبوا! واحتموا
!(هيا يا (غراف
!(لنذهب يا (غراف
غراف)؟)
!(هيا يا (فون -
ابتعدي من هناك -
.إننا في لحظة حياة أو موت
أنصت لي، لديك ردة
فعلة بسبب مسحوق الباذنجان
.بوسعك رؤية وهجي
لا تقلق، سوف أخرجك من هنا
حسنٌ، لم أتوقع هذا -
نيكس) عكست الأمر) -
.. ليس هنا كي يدمرنا، الأبراج
إنهم يجتذبون البرق
!كي يجمعه هو
هذا ما كان يحضر
!له طيلة الوقت
لقد فهمت
سنذهب للأبراج
!كلا -
هذا خطير -
.. لأول مرة، قلبي ورأسي
يقولان لي أن أفعل
نفس الشيء
!(لا يمكنك يا (فون -
لا بأس -
وسأقول، لو لم تسير الأمور جيداً
سيل)، بوسعك أخذ مجموعة أحجاري)
.. حسنٌ أيها الضخم
.اتبع وهجي فحسب
(حسنٌ يا (غراف
هذا المطلوب
!لأعلى
!أنا هنا، أعلى
!(حلّق أعلى يا (غراف
هل أنت بخير؟
هل هذه (فون)؟
أتممنا اثنين، وبقى اثنين
!(واحدة أخرى يا (غراف
!كلا
!(غراف)
!(نيكس)
ماذا تفعلين؟
!(أنقذ (بيكسي هولو -
كلا، إنه من كان ينقذها -
(ليس لدينا وقت يا (نيكس
الحريق ينتشر سريعاً
انصتي لي. ابتعدي
من هنا. واحمي الجميع
!اذهبي
(لقد تأخرنا يا (غراف
كيف نمسكهم جميعاً؟
اتبعني
هل تروهم؟ -
!هناك -
!(فون)
!ساعدوهم
!كلا -
!(فون) -
فون)؟)
!(أفيقي يا (فون -
هل هي بخير؟ -
!كلا
!لا يمكن هذا
غراف)؟)
!مرحبا
!هذا وحشي الفروي الكبير
!(فون)
على كل جنية أن تعرف القصة
الحقيقية للوحش الأسطوري
إنه الحارس الشجاع
(لـ(بيكسي هولو
.إنه بطلنا
.(واسمه (غراف
رويدك، مرة أخرى
!أحسنت
!(مرحى يا (غراف -
(شكراً يا (غراف -
حسنٌ، ماذا عن هذا؟
لقد رأوا ما أراه أخيراً
.لقد أخذ منهم وقتاً طويلاً
(يا (غراف -
!(مرحبا يا (غرافي -
ماذا علينا أن نفعل الآن؟ -
في الواقع أعددت قائمة -
بالطبع فعلتِ -
علينا شم نبات الكمأة -
.. بهذه الرائحة -
،بالتحدث عن الرائحة -
ما رأيكم بحمام؟
لدي شامبو القرنفل الأرجواني
الذي قد يحدث عجائب على الفراء
.أعرف حمام ساخن بنفس حجمه -
!مع شلال ماء -
فون)؟)
غراف)؟)
يبدو أنه بحاجة لقيلولة -
بعض الراحة ستجعله يقظاً -
أليس كذلك يا (فون)؟
عمله قد انتهى
حان الوقت له ليعود
.إلى السبات
ما المدة التي نتحدث عنها؟ -
شهر؟ موسم؟ -
عام؟
!أشبه بألف عام
.. هذا يعني  -
.أننا لن نراه مجدداً -
.حان الوقت
هل تتوق إلى أن تترك بمفردك؟
أن تبقى بعيدًا
بقلبك الحجري
.. ثمة ضوء يضيء، وهناك حب
،أراه في عيناك
،كل يوم وكل ليلة
،أعرف أن الزمن قد يفرقنا
ولكن القدر شيء نرفض اخفائه
.وهو حقيقي وصحيح
.. شيء غريب عن المرأى
.ونقول طابت ليلتك
أي أحد ينام لألف عام
.يستحق فراشاً لائقاً
.ووسادة ريشية
.(سنجعل هذه وسادة (غرافي
وحمام ماء ربيعي
.لا ينضب أبداً
وضوء ليلي كي
.لا تخاف أبداً
.وهواء منعش ليجعلك فاتراً
واحترام دائم
.من كشافة ممتنة
.. أيها الضخم
.لن أراك مجدداً
ولكني أعرف أنك
.ستتواجد دائماً عندما نحتاجك
.سأشتاق لك
(أحبك يا (غراف
:تمت الترجمة بواسطة
||محمود فودة - ندى مجدي - رضوى محسن||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88